問１
各スイッチのブリッジプライオリティ
　・Switch1：32769
　・Switch2：20481
　・Switch3：4097
　・Switch4：8193

ルートブリッジ：ブリッジプライオリティ（優先度）の値の小さいもの
そのため一番ブリッジプライオリティの値の小さいSwitch3：4097がルートブリッジとなる

問２
すべてのポートの役割

まずRPの選出としてそれぞれのルートパスコストを調べる

ポートの速度：ショートパスコスト
10Mbps：100　　・・・ethernet
100Mbps：19    ・・・Fastethernet
1000Mbps：4    ・・・Gigabitethernet
10000Mbps：2

各スイッチからルートブリッジへ通信する経路についてショートパスコストを調べ、その和が小さい経路へ向かうポートがルートポートとなる
Switch1について
	F0/1からルートブリッジに向かう経路のルートパスコストは219
	F0/2からルートブリッジに向かう経路のルートパスコストは100　　　　F0/2がルートポートになる。
Switch2について
	F0/1からルートブリッジに向かう経路のルートパスコストは119
	F0/2からルートブリッジに向かう経路のルートパスコストは200　　　　F0/1がルートポートになる。
Switch4について
	E0/1からルートブリッジに向かう経路のルートパスコストは219
	E0/2からルートブリッジに向かう経路のルートパスコストは100　　　　E0/2がルートポートになる。

次に指定ポートの選定をする
１．ルートブリッジから出るポートは必ず指定ポートになる
	Switch3の二つのポートはどちらも指定ポートになる。
２．指定ポートの向かいのポートは必ず指定ポートになる。
	１．の二つに加え、Switch2のF0/1の向かい側、Switch1のF0/1のポートは指定ポートになる。
３．どのSwitch間にも指定ポートが存在し両端のポートがどちらも１．、２．の条件に当てはまらない場合にはそれぞれのSwitchのブリッジプライオリティの値が小さい方につながっているポートが指定ポートになる。
	Switch2のブリッジプライオリティ：20481
	Switch4のブリッジプライオリティ：8193
		Switch4のE0/1のポートが指定ポートになる。

ブロッキングポート：ルートポートにも指定ポートにも選出されなかったポート
	Switch2のF0/2のポートがブロッキングポートになる。

以上のことから各スイッチのポートの役割は	以下のようになる。

・Switch1：32769
	F0/1　DP　指定ポート
	F0/2　RP　ルートポート
・Switch2：20481
	F0/1　RP　ルートポート
	F0/2　BP　ブロッキングポート　
・Switch3：4097
	E0/1　DP　指定ポート
	E0/2　DP　指定ポート
・Switch4：8193
	E0/1　DP　指定ポート
	E0/2　RP　ルートポート